Repository: h3poteto/Whalebird
Catalog: Whalebird/*.lproj/NewTweet.strings
Languages: ja

# Title
source: New Tweet
ja: ツイート送信

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Send
ja: 送信

source: Draft
ja: 下書き

# CloseTweetTitle
source: Do you want to save draft?
ja: 下書き保存しますか？

# CloseTweetDelete
source: Delete
ja: 破棄する

# CloseTweetDraft
source: Save draft
ja: 保存する

# OpenAttachmentOverCapacity
source: Can not attach any more
ja: これ以上添付できません

# OpenAttachmentWait
source: Please wait
ja: お待ちください

# OpenAttachmentInProgress
source: Please upload images one at a time
ja: 画像のアップロードは一件ずつお願いします

# OnSendUploading
source: Uploading image
ja: 画像アップロード中です

# OnSendTryAfterUpload
source: Please send after upload
ja: アップロード後にもう一度送信してください

# OnSendError
source: Tweet error
ja: ツイートできません

# OnSendBlank
source: Please write tweet body
ja: 本文を入力してください

source: Tweet completed
ja: 投稿しました
